So nice
to meet you
good to
see you again
我嘅心會飛到你嘅心
飛到飛到…你嘅心
邊個啊？
你究竟…
係邊個啊？
係邊度嚟嘅呢？
哎吔
乜原來咁早㗎咋？
超級大薄餅啊
間中散散步都幾好吖
不過，都係喺張牀個被竇嗰度舒服啲
我記得喇
遇到基路仔之前我發過呢個夢㗎
遇到小狼之前都係啊，跟住就係今次
噉？
噚日我就識咗官悦老師
官悦老師佢…
真係個不可思議嘅老師
乜係咩？
對唔住啊，我係咪嚇親你呢？
唔係，冇啊
係啊，官月老師，早晨
早晨啊
今朝好早喎，木之本同學
我早咗起身，所以咪出嚟散下步囖
我啱啱喺度打掃緊神社啊
我爸爸得我一個女嘅咋
所以我要幫下手啦
唔知點解我每次望住官月
老師都覺得好幸福嘅
等我幫你手吖，不過，你散緊步㗎喎
唔緊要啦
係噉呀？
我都一齊幫手吖，吓？
鼠兔哥哥
呢啲係唔係噉喺度得㗎喇？
係啊，唔該你喎
早啲起身真係好喇
你小心啲啊，呢個老師佢唔係咁簡單㗎
小狼佢叫我小心啲咩呢？
真係啊
我一望住官月老師就覺得好幸福㗎喇
好彩你哋幫手咋，真係唔該晒喎
呢啲係我屋企整嘅栗子啊，嘩
呢啲栗子係送畀我哋嘎？
少少意思
真係好多謝你啊
都差唔多夠鐘㗎喇，小櫻妹妹
你都要返學㗎喇，係喎
不如我哋一齊行吖，好冇啊？
好啊
我去攞單車先啦
好嘢啊，同雪兔哥哥一齊返學啊
木之本同學
都係冇嘢喇
你第時一定會自己發覺到㗎喇
早晨
早晨啊
珠世，早晨
早晨啊，小櫻
等我估下先，小櫻你一早返嚟就咁開心
一定係同鼠兔哥哥有關嘅哩？
啱咗一半啦，但係另一半就係…
睇下
係栗子？
噉樣啊，今朝早官月老師送畀我㗎
我叫咗你小心啲嗰個老師㗎啦
小狼？
但係…
小狼
哎吔，做乜開完你着緊鞋嗰陣走咗去喎
小狼啊？
哎吔，啲栗子好似好香噉啊
你食唔食啊？
好食㗎
等我教你點樣食栗子啦
將粒栗子喺呢度整開佢
跟住呢，就搣開佢嘞
犀利喎，梅鈴啊，你好鍾意食栗子嘎？
係呀？
教你哋數學嘅堤老師
向學校請假？
聽講好似仲話請好耐㗎
而代課嘅老師係…
係官月歌梵老師呀？
咪係官月小姐？
爸爸
乜你都識得官月老師嘎？
係咪越風神社嘅官月小姐吖？
乜原來佢返咗嚟呀？
係呢，爸爸，點解你會識佢𠸏？
嗰個官月小姐
喺桃矢讀初中嗰陣
學校嘅實習老師嚟㗎
噉樣官月老師同哥哥佢果然係識得㗎喇喎
果然係？
尋晚我咪好夜都仲未返屋企𠸏
哥哥佢出嚟接我喎
嗰陣時佢喺月風神社度遇到官月老師㗎
爸爸
噉桃子有冇講過啲乜嘢啊？
乜都冇講過啊，不過
佢見到官悦老師嗰陣
個樣就好似好愕然噉喇
係咪真係古羅卡嘅感覺嚟㗎？
你諗下，我平時咁難瞓
連窩都突然間紮醒啊，一定冇錯㗎
月風神社？
啲感覺係由呢度傳嚟㗎，真𠸏？
不過又係呢度呀？
尋日收復嗰張
Mystic卡都係呢度咋喎
嗰個不可思議嘅老師嘅神社呀？
唔知今次又係咩卡呢？
有一樣嘢好肯定，就係呢張卡嘅力量
係好強大㗎，小娜，話咗就係知啦
佢強到話我瞓瞓下都炸醒啊
做乜啊？
唔見梅玲𠸏？
唔好帶佢嚟啊
因為佢啲功課未人做好啊
個女仔吖，咁夜都仲未做好功課呀？
梅寧嚟咗日本冇幾耐吒嘛
佢仲未習慣寫同埋睇啲日文㗎
你唔好笑佢啦
係噉你呢？
成日揸住攝錄機嗰個女仔，冇嚟到𠸏？
咁夜唔好意思打電話畀佢𠸏
總言之呢
古羅卡就匿埋喺呢間神社裏便
真係奇怪喇，明明感覺到喺附近㗎喎
的而且確喺附近喎
但係我哋都喺呢間神社度揾咗成個鐘頭喇
佢明明有好犀利嘅力量𠺝
但係而家只係感覺到啲咁多咋喎
好鬼口渴啊，附近有冇自動售賣機啊？
我都想飲啊
記得買埋小龍嗰份啊
小英出到聲，唯有請埋你啦，你講咩話？
好似係我出錢買㗎喎
張卡究竟喺邊度呢？
一定喺附近㗎
可能佢發覺我哋嚟咗
所以匿埋咗啊
不過，如果呢度又有鼓樂卡
今次就係第二張喇
嗰個老師喺呢個神社度住㗎嗬？
今朝我都見到佢啊，我幫手打掃
佢仲送咗啲栗子畀我𠻹啊
乜你對佢真係一啲感覺都冇咩吓？
你再諗真啲吖
有啊，好幸福嘅感覺啊
好幸福？
但係你應該感覺到佢同其他人唔同㗎
身上有魔力嘅人好容易互相感覺到㗎
你係咪講緊我啊？
因為你有魔力，所以先用到古羅卡吖嘛
但係我同觀月老師一齊都唔覺得驚𠸏
而且仲覺得好幸福㗎喎
有啲可怕嘅嘢，唔係就噉表面望埋去
覺得驚先係可怕㗎
不過，傾慕一個人或者鍾意一個人嘅心情
係自己冇辦法可以控制到𠺢嘛
同雪兔哥哥相識嗰陣
我都有種幸福嘅感覺㗎
そりゃ、俺もそうだけど…
お…お前…やっぱり…
あの人のこと好きなのか？
リ…リクも…あの…雪兔さんのこと…
好きなの？
伊…いつから？悠希とさんがお兄ちゃんの学校に転校してきてから…
お兄ちゃんが高校一年生の3
学期だよ転校して来た日に仲良くなって、うちに遊びに来たの
ひと目惚れて言うのかもしれない
りーくんは？転校して来た日に，やっぱり…
ひと目惚れ？
我…我哋比你仲要…
比悠希太陽仲要…仲要
好香味嘅果汁啊
小櫻啊
哎吔，點解會噉㗎？
佢畀呢樖樹吸咗入去啊，呢一張…
原來係Vitruvius卡啦
奇喇，我點會瞓喺呢啲噉嘅地方嘅呢？
諗下先
我同基路仔去神社嗰度揾古羅卡
然之後撞到小狼
跟住我就同小狼喺呢度傾偈
係喇，我畀樖樹吸咗入去啊
奇喇，咩都冇𠸏？
呢樖樹開滿櫻花𠸏？
小狼？
弊喇，要揾個地方匿埋先得喇
有喇
將吾
係哥哥？
佢做完兼職返屋企呀？
畀佢見到就弊喇
噉𠸏？
點解哥哥佢着住初中嗰套校服㗎？
我哋今日搬嚟呢一度㗎
請多多指教
今日？
你好嘛？
而家咁夜喇，仲嚟參拜呀？
觀月老師？
我哋啱啱搬嚟
你打個招呼啫，噉講法
你係知道呢樖樹有靈性㗎啦？
あなた見えるのね？
色々…
大変でしょう？
人が見えないものが見えると，もう慣れた
可唔可以話我知你叫咩名啊？
木之本桃子
幾大啊？
讀初中二
唔係𠻺嗎？
哥哥讀初中二，噉咪即係呢啲…
呢啲係以前嘅事？
我叫做官月歌範
我哋聽日再見啦
究竟發生咩事啊？
呢一張「Return」
之卡係可以返去過去㗎
之不過，要用佢係需要好大嘅魔力
根本就好難駕馭佢
點解佢有力量帶走小櫻𠸏？
呢樖樹睇嚟係呢間神社嘅神樹嚟
佢藴藏住好強大嘅力量
張卡係借助佢嘅力量㗎
但係嗰啲力量只係夠送一個人返去過去
所以張卡等到剩返一個
人喺樹下便先至郁手
更何況
今晚係月圓之夜𠻹
原來你係我哋班嘅實習老師嚟
唔怪得，尋晚你話聽日見啦
淨係睇你條校服
我唔敢肯定你一定係讀我教嗰班
噉點解你…
係我嘅直覺嚟啊
如果有人問你點解會睇到
人哋睇唔到嘅嘢嘅時候
係唔係覺得好難解釋呢？
係啊
真係啊，係以前發生嘅事嚟啊
我哋兩個一定可以相處得好好嘅
呢啲都係你嘅直覺嚟？
呢啲係我嘅希望嚟啊
哥哥同觀月老師果然係一早識得嘅
點樣先可以令小櫻返到嚟啊？
除非小櫻相處過去嘅時間
可以追到而家呢一刻啦
唔係佢就返唔到嚟咯
噉仲有冇其他方法啊？
噉又唔係絕對冇𠸏
去留學？
幾時啊？
聽日
點解唔早啲話畀我知？
如果我講你知，你一定會反對嘅
噉我哋就唔可以平心靜氣慢慢傾㗎喇
我哋喺呢樖樹初次相遇
你喺呢度同我講鍾意我
都已經有一年㗎喇
太遠聽唔到佢哋講咩𠻹
我真係好開心
因為我都好鍾意桃子你嘅
同你一齊嘅日子真係過得好開心
點解你淨係講以前嘅嘢𠸏？
我哋都係分手罷喇
點解啊？
因為…
因為我哋下次再見嗰陣
桃子你一定有你鍾意嘅人㗎喇
而我都可能會有㗎
唔使難過嘅，下次再見嘅時候
我同桃子你
都一定會成為一對好重要嘅好朋友嘅
我一定會再次返嚟呢度㗎
如果時機成熟嘅話
今晚嘅月光好靚啊
呢個世界將會有災難
官月老師
我哋會再見面嘅
小櫻
小櫻啊
基路仔？
真係好喇，你終於都返到嚟喇，小櫻
我係點樣返到嚟㗎？
無可否認，今次你要多謝嗰個細路啊
哎吔，佢就係將克嘅真面目喇
回復你本來嘅真面目啦
古洛卡
你終於都返咗嚟嗱？
小郎
將你帶返去過去嘅係Return之卡啊
要修復Return之卡嘅話
就要利用Time之卡將時間停頓
然之後利用嗰個空隙將佢封印住
不過，要運用Time之卡嘅話
就需要耗用非常之多嘅魔力，而且
仲要用魔力將喺過去流動緊嘅時間停止
你話幾嘥魔力啊？
小樂，對唔住啊，真係好多謝你啊
小狼，振作啲啊，小狼
係月啊
コニャニャチワ
今回は桜の兄ちゃんの自転車と
ゆきおさげっちやつの自転車を紹介するで
これが兄ちゃん愛用の
マウンテンバイク啊
5段変速ギアがついておって
坂道や山道もスイスイ走れるんや
ほんでこっちがUQサギの自転車
すっきりしたデザインがなかなかおしゃれな感じやろ？でやった？
みんな自転車乗る時は気をつけてな
右見て、左見て、
もう一回右見て、こうやで
ほな
瑪琪さんのお店におまじないカード
ていうのがあるんだって
私も一枚買ってみようかな
でもこれ…何度かクロークードに似てる
カードキャッター、サクラ
サクラとおまじないカード
次回もサクラと一緒に
デビス